El HTML debe estar dividido en las etiquetas semánticas principales: header, nav, main, section, footer.

README.md: Incluir un archivo que explique brevemente el propósito de la página.

Crear un formulario de contacto con campos para nombre, correo electrónico y mensaje, utilizando Formspree para manejar el envío de datos.

El proyecto debe contar con un archivo CSS externo que incluya:

Estilos básicos aplicados a las secciones de header, footer y lista de navegación.

Fuentes de Google Fonts correctamente implementadas.

Propiedades de background aplicadas en alguna sección de la página (color, imagen, degradado, etc.).


Sección "Productos": Organizada en cards de forma responsiva utilizando Flexbox.

Sección "Reseñas": Organizada utilizando Grid, con una distribución lógica y estética.

Sección "Contacto": Debe ser responsiva mediante el uso de Media Queries para adaptarse a diferentes tamaños de pantalla.


Multimedia: deberá incluir archivos multimedia (imagenes, video o iframe) correctamente integrado en la página.

Lista de navegación: Implementar una lista desordenada con enlaces que simulen una navegación interna (Inicio, Productos, Contacto, etc.)

Se agrego un carrito para los productos a comprar para sumar, restar y mostrar el total, ademas de vaciarlo en caso de desistir la compra

El proyecto debe estar subido a un hosting gratuito (Netlify o GitHub Pages), con una URL funcional para visualizar el sitio.
Repositorio de GitHub

Crear un repositorio público que contenga todos los archivos del proyecto.

Link de Entrega

Compartir el link del repositorio y del sitio publicado en GitHub Pages el apartado correspondiente del Campus Virtual.

Hosting

Compartir el link de Github Pages o subid
